Iedere use case tabel bestaat uit een main success scenario en 1 tot 3 alternatieve scenario’s. 
Use cases: je kiest vier kernfunctionaliteiten uit die je gaat uitwerken in use case tabellen. 
Hierin beschrijf je op gedetailleerde wijze welk proces de gebruiker doorloopt om zijn doel te behalen en hoe de applicatie 
hierop zou moeten reageren. 

Ook ga je nadenken over gebruiksvriendelijkheid: hoe kun je de gebruiker ondersteunen bij het behalen van zijn doel? 
Door het maken van use case tabellen zul je erachter komen dat de applicatie functionaliteiten moet bevatten waar je voorheen nog niet over nagedacht had.
Beschrijf de belangrijkste gebruikershandelingen in minimaal vier use case tabellen: 
één voor authenticatie (registreren of inloggen) en drie voor zelfbedachte functionaliteit. 
Dit dienen de kernfunctionaliteiten van de applicatie te zijn, in het format zoals je hebt geleerd tijdens de leerlijn. 
Ieder main success scenario wordt gecomplementeerd met 1 tot 3 alternatieve scenario’s.



Beschrijf de belangrijkste gebruikershandelingen in minimaal vier use case tabellen: 
één voor authenticatie (registreren of inloggen) en drie 
voor zelfbedachte functionaliteit. Dit dienen de kernfunctionaliteiten van de applicatie te zijn, 
in het format zoals je hebt geleerd tijdens de leerlijn. 
Ieder main success scenario wordt gecomplementeerd met 1 tot 3 alternatieve scenario’s.

Inleiding
---
De volgende use case tabellen bevatten de kernfunctionaliteiten (Zie de opsomming hieronder) en beschrijven de processen 
die de gebruiker doorloopt in de app om zijn of haar doel te bereiken en hoe de applicatie hier op zou moeten reageren.

Tevens geven de alternatieve scenario's aan waar het mis zou kunnen gaan en hoe het systeem hier op zou gaat reageren.

Hieronder volgt een overzicht.

De volgende use cases worden behandeld en beschrijven de belangrijkste gebruikershandelingen:
1. De gebruiker wil inloggen. 
- Gebruiker is wachtwoord vergeten.
- Gebruiker voert 5x verkeerde gebruikersnaam/wachtwoord combinatie in.
2. De gebruiker wil registreren.
- De ingetype wachtwoorden ter controle komen niet overeen.
- De gebruiker voert een niet geldig e-mailadres in.
3. De gebruiker gebruikt de zoekmachine.
- Het systeem kan het gewenste karakter niet vinden.
- Gebruiker maakt een typfout.
4. De gebruiker wil een karakter toevoegen aan de lijst met favorieten.
- x
5. De gebruiker wil een karakter verwijderen uit de lijst met favorieten.
- Gebruiker klikt op het witte hartje in het menu terwijl de gebruiker niet is ingelogd.
6. De gebruiker wil de lijst met favorieten bekijken.
- Gebruiker klikt op het witte hartje in het menu terwijl de gebruiker niet is ingelogd.
7. De gebruiker wil contact opnemen. 
- De gebruiker voert minder dan 3 letters in in het naam-veld.
- De gebruiker voert een niet geldig e-mail adres in.
- De gebruiker voert geen commentaar in.
8. De gebruiker wil de zoekresultaten sorteren.








