Beschrijft wat de applicatie moet kunnen middels een sommering van tenminste 50 functionele- en niet-functionele eisen. 
Dit hoeft niet evenredig verdeeld te zijn.

--> Je kunt het zien als productkenmerken waarbij de focus ligt op de vereisten. 
Als er niet aan deze eisen wordt voldaan, werkt de applicatie niet.
---

Functionele eisen bepalen het basale gedrag van het systeem, ofwel: wat moet het systeem wel of juist niet doen. 
Je kunt dit zien als een manier waarop het systeem reageert op input. Als een gebruiker op “Versturen” klikt, 
wat doet de applicatie dan? Deze eigenschappen zorgen ervoor dat het systeem kan functioneren zoals bedoeld.

Intro Functionele eisen
---
Om de app te ontwerpen zijn er diverse functionele eisen en niet-functionele eisen bedacht.

Hierbij beschrijven functionele eisen wat het systeem doet, en niet-functionele eisen vooral hoe het systeem dit doet.

Nogmaals, de 5 kernfunctionaliteiten van de app:
Als gebruiker kun je registreren en inloggen;
Een zoekmachine om het gewenste karakter op te zoeken;
Op de SERP (Search Engine Results Page) kun je de details van een specifiek karakter opvragen;
Andere filters om resultaten te filteren naar wens. Bijvoorbeeld is een karakter een boef of een held?;
Je kunt karakters toevoegen aan je favorieten.

Daarop gebaseerd zijn de volgende functionele eisen in kaart gebracht, onderverdeeld in diverse categorien:



