https://www.stuvia.com/nl-nl/knowledge-base/studeertips/wat-is-het-verschil-tussen-een-voorwoord-en-een-inleiding/


Voorwoord
---
Toen ik begon bij NOVI Hogeschool had ik al ruim een jaar of zes ervaring als freelance webdesigner, internet marketeer en SEO/SEA-consultant.

Ik dacht al aardig wat te weten van web development en tijdens de lessen bij NOVI Hogeschool werd ik
aangenaam verrast en ben ik op dingen geattendeerd die ik nog niet wist.

Voor de leerlijn frontend is ons gevraagd een onderwerp te verzinnen, en met dit onderwerp een React app te bouwen
en daaraan een interessante online API te koppelen. In dit project gebruik ik de Marvel API.

Om tot dit ontwerp te komen heb ik diverse interesses gebundeld en ben ik op het
idee gekomen om een Marvel app te ontwerpen waar je Marvel karakters 
kunt opzoeken, aan je favorieten kunt toevoegen en online kunt bewaren (Daarom de naam FOUNDFAVE: FOUND = Gevonden. FAVE = Favoriet)

FOUNDFAVE App is een project gemaakt in opdracht van NOVI Hogeschool en voor de opbouw en indeling van dit 
document heb ik zoveel mogelijk de richtlijnen en aanwijzingen aangehouden die in de lesstof staan vermeld.

Met grote dank aan NOVI Hogeschool, mijn docenten, de SME'ers (Subject Matter Experts) en medestudenten voor deze leuke en leerzame periode.
André de Groot
Amsterdam, 16 juli 2023



--------
* Aanvankelijk zag ik er een beetje tegenop om te beginnen bij NOVI Hogeschool. 
Vooral na Covid-19 is alles veranderd in het onderwijs. 

* Fijn dat alle lessen online worden gegeven met de optie om op locatie te studeren.
NOVI is leuker en beter dan dat ik dacht en er hangt een gemoedelijke sfeer in studentengroep. 

* Om tot deze keuze komen zat ik eerst te twijfelen tussen een Movie database API en de Marvel API. 

* Van NOVI Hogeschool heb ik de opdracht gekregen om een React app te bouwen voor 
de frontend eindopdracht van de opleiding Full-stack developer en daarbij een interessante online API te kiezen.

* Ik heb gekozen voor de Marvel API aangezien ik zo'n beetje alle Marvel films en series heb gezien, leek me dit een leuke opdracht. 

* Aangezien ik zo'n beetje alle Marvel films en series heb gezien heb ik voor de Marvel API gekozen.

---
Voor module 1, webdesign, is ons gevraagd een onderwerp te verzinnen, en met dit onderwerp
diverse creatieve uitingen te creëren, waaronder dit conceptboek die voor u ligt.

Om tot dit onderwerp te komen heb ik diverse interesses samengebundeld en ben ik op het
idee gekomen om een webshop te ontwerpen die bijenproducten en supplementen verkoopt
aan krachtsporters.

Geïnspireerd door Coolblue en Body & fitshop. Mijn favoriete webshops waar ik vaak op te vinden ben.

Beide sites hebben jaren op rij allerlei prijzen in de wacht gesleept. Mede door de manier waarop de sites zijn gebouwd en de uitmuntende service die zij verlenen.
Het is het idee om de bezoekers op de Bee Strong! webshop een dergelijke ervaring te geven door een prettig werkende website en een goede service.
---


