Ingevoegde screenshots zijn voorzien van paginatitels en beschrijving. 

Bevat screenshots van ten minste 5 schermontwerpen met titels en beschrijvingen. 
Deze bevatten dusdanig veel uitgewerkte details zodat je tijdens het programmeren geen ontwerpbeslissingen meer hoeft te maken. 
Aanvullend lever je ook de link naar (of bestanden van) het originele project in Figma/Adobe XD aan.


Inleiding
---
Op de volgende pagina's de prototypes met beschrijving (hoge resolutie ontwerpen (1920 x 1080 pixels, landscape modus)) van de FOUNDFAVE App.

In dit document staat slechts een beperkte selectie prototypes. 

Wil je meer prototypes van hoge kwaliteit bekijken? Bekijk dan het Figma bestand online: