Marvel app -Welke moet ik nog zien? App
---
* Authenticatie Novi backend, Nieuwe gebruikers toevoegen, bestaande gebruikers valideren. Registreren en inloggen.

Tools
---
* https://www.postman.com/alex-postman-workspace/workspace/marvel-api-workspace/documentation/11320063-5d70d457-7b01-4587-8733-de2b5eef7083





Functies Marvel App
---
Voorbeeld: https://marvelapi.iondrimbafilho.me 
Google Lighthouse Audit
- Opzoeken, downloaden, opslaan, CRUD
!1 Zoekfunctie/Search engine, zoeksuggesties (Zoals in CoderFoundry voorbeeld. https://www.youtube.com/watch?v=gar-ROuyIK0)
!2 Favorieten toevoegen en verwijderen. LocalStorage? (https://www.youtube.com/watch?v=-tXgq17829Y)
!3 Registreren en inloggen
!4 Filters om bepaalde informatie tevoorschijn te halen. Bv comics, characters, eigenschappen. Sorteren, etc.


8 Infinite scrolling (Geen paginering)
9 Light & dark mode
10 Drag n drop


* Welke films/series je hebt gezien van Marvel en welke je nog wilt zien. Lijst. Lijst aanmaken.
* Notities
* Beoordeling
* form validator
* copy-paste velden
* Number of results. https://youtu.be/lj0yEUHDI48
* Type of data to show > Options. Characters/comics. https://youtu.be/lj0yEUHDI48
* Film/char info, bio, details.
* About, attribution.
* Enlarge picture.
* Pagination
* User feedback: Loading, done, # of results, no results, error 404, etc.
* Character details bio page
* tags, tags cloud, popular
* formulier, contact
* filter, sorteren
* Rating
* Eigen domein aanschaffen voor de eindopdrachten
* Copy-past velden
* Geef me een willekeurige char optie




Je beschrijft in maximaal 250 woorden:
• Welk probleem je wil oplossen met deze applicatie;
• Welke API je hiervoor gaat gebruiken (inclusief link naar de documentatie);
• Wat de 4 belangrijkste functionaliteiten van jouw applicatie zullen zijn. Hierin is één functionaliteit al vergeven aan registreren en inloggen;
• Of je de NOVI backend zult gebruiken voor registratie en inlog of, indien je een andere backend wil gebruiken, welke dit zal zijn.



Design & UI hetzelfde als van Marvel. Hier en daar kleine afwijkingen om niet het design totaal te rippen.

Marvel API Project
---
* Terms of Service, attribution e.a. Marvel © 2014.
* Zelfde huisstijl grafisch. Fonts, kleuren. Typisch Marvel rood.
* Caching van de Marvel API
* Don't expose your API key. MD5 hash calculator. (https://www.youtube.com/watch?v=WpnCjosdhGs)



Opdracht:
---
* De applicatie ondersteunt naast inloggen/registeren nog 3 belangrijke kernfunctionaliteiten die je hebt bedacht 
rondom het gebruik van de API.

Namen
---
https://namelix.com/app/?keywords=Marvel
* Intex Systems
* Marvol
* Marval
* Marvelous
* Marverlos
* Marvolution
* Marvelution
* Marvetron
* Marvalia
* Marvelopex
* Marvelopedia
* Marvelonix
* Marvelosity
* Marvazon
* Marvelica
* Marvellica
* Marvellor
* Marvellenza
* Marvectrix
