Privacy app
---
Een tool bouwen die ik zelf nodig heb. Scratch our own itch.
Welke functionaliteit heb ik nodig?
---
* Password generator
* Password strength
* Pasfoto (AI API?)
* Naam, achternaam, geslacht
* Namen in bulk
* E-mail (Alias?)
* Telefoon
* Username
* Address, city, postcode
* Credit card generator
* Credit card validator
* Adres
* Diverse aliassen opslaan.



* Sorteren
* Copy-paste op de velden

API's
---
* https://haveibeenpwned.com/API/v3
* https://randommer.io


Je beschrijft in maximaal 250 woorden:
• Welk probleem je wil oplossen met deze applicatie;
• Welke API je hiervoor gaat gebruiken (inclusief link naar de documentatie);
• Wat de 4 belangrijkste functionaliteiten van jouw applicatie zullen zijn. Hierin is één functionaliteit al vergeven aan registreren en inloggen;
• Of je de NOVI backend zult gebruiken voor registratie en inlog of, indien je een andere backend wil gebruiken, welke dit zal zijn.
